"A vida é sobre criar impacto, não uma renda” - Kevin Kruse;
"Seja o que a sua mente possa conceber e acreditar, ela pode conseguir” - Napoleon Hill;
"Esforce-se para não ser um sucesso, mas sim para ser valioso” - Albert Einstein;
"Duas estradas divergiam em uma bifurcação e eu peguei a menos percorrida. E isso fez toda a diferença” - Robert Frost;
"Eu atribuo meu sucesso a isso: eu nunca dei ou tomei qualquer desculpa” - Florence Nightingale;
"Você perde 100% dos tiros que não dá” - Wayne Gretzky;
"Eu perdi mais de 9 mil tiros livres em minha carreira. Eu perdi quase 300 jogos. Em 26 vezes, tive a bola do jogo e perdi. Eu falhei uma e outra vez em minha vida. E é por isso que eu consegui” - Michael Jordan;
"A coisa mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade” - Amelia Earhart;
"Todo strike me aproxima do próximo home run” - Babe Ruth;
"Definir um objetivo é o ponto de partida de toda a realização” - W. Clement Stone;
"A vida não é sobre ter, é sobre dar e ser” - Kevin Kruse;
"Nós nos tornamos aquilo que pensamos” - Earl Nightingale;
"Daqui a 20 anos você estará mais decepcionado pelas coisas que você não fez, do que pelas que fez. Então, jogue fora suas amarras, navegue para longe do porto seguro, pegue os ventos em suas velas. Explore, sonhe, descubra” - Mark Twain;
"A vida é 10% do que acontece comigo e 90% de como eu reajo a isso” - Charles Swindoll;
"A forma mais comum com que as pessoas exercem o seu poder é pensar que eles não têm poder” - Alice Walker;
"A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa” - Buda;
"A melhor época para plantar uma árvore foi há 20 anos. A segunda melhor é agora” - Provérbio chinês;
"Uma vida não examinada, não vale a pena ser vivida” - Sócrates;
"80% do sucesso aparece” - Woody Allen;
"A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo planos” - John Lennon;
"Uma pessoa que nunca cometeu um erro, nunca tentou nada de novo" - Albert Einstein;
"Seu tempo é limitado, então, não o gaste vivendo a vida de outra pessoa” - Steve Jobs;
"Ganhar não é tudo, mas querer ganhar é” - Vince Lombardi;
"Eu não sou um produto de minhas circunstâncias. Eu sou um produto de minhas decisões” - Stephen Covey;
"Cada criança é um artista. O problema é permanecer um artista depois que crescemos” - Pablo Picasso;
"Você nunca pode atravessar o oceano até que tenha coragem de perder de vista a costa” - Cristóvão Colombo;
"Eu aprendi que as pessoas vão esquecer o que você disse, as pessoas vão esquecer o que você fez, mas as pessoas nunca esquecerão como você as fez sentir” - Maya Angelou;
"Ou você corre do dia ou, durante o dia, você corre” - Jim Rohn;
"Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o avião decola contra o vento, não a favor dele" - Henry Ford;